यही गंध है।
कोयला खदान पुरानी गली
मैं वापस आ गया हूं।
झाओ फेंगशेंग
पड़ोसी
मैं वापस आ गया हूँ, पड़ोसियों।
यहाँ से चले जाओ!
मैं तुम्हें मार दूँगा!
भाड़ में जाओ!
एक सेकंड रुको।
पड़ोसी
इतना अच्छा खाना बर्बाद मत करो।
क्या तुम वापस आने की हिम्मत करोगे?
पड़ोसियों, मेरी बात सुनो।
पकड़ना।
मारो उसे!
मैंने अपनी आदतें बदल ली हैं।
पड़ोसी
मेरा नाम झाओ फेंगशेंग है।
पांच साल पहले,
मेरे भाइयों और मैंने पार किया
बियान शुई में पाताल लोक।
परेशानी ओल्ड स्ट्रीट तक फैल गई।
पड़ोसी,
आपको मुझसे कुछ छोटी-मोटी शिकायतें थीं।
मालिक।
युंटिंग भाड़े के सैनिकों के समूह की दक्षिण-पश्चिम टुकड़ी के सदस्य,
दायित्व के लिए रिपोर्टिंग।
किस बात की रिपोर्ट?
यह तुम्हारे भाइयों की ओर से उपहार है।
यह बियान शुई है।
आमिर नहीं।
अपनी शक्ति प्रदर्शन से,
अगर आप मेरे प्यारे पड़ोसियों को डरा दें तो क्या होगा?
मालिक,
हम जानते हैं
इस बार तुम चुपचाप घर लौट रहे हो।
इसीलिए हमने यहां आपका इंतजार करने की हिम्मत की।
हम ओल्ड स्ट्रीट के बिल्कुल भी पास नहीं गए।
शाओ जिउ अब भी समझदार है।
भाई बंधु,
इस बार मैं वापस आ गया हूँ
मैं बस एक सरल, शांत जीवन जीना चाहता हूँ।
यह मेरे माता-पिता की अंतिम इच्छा भी है।
इसलिए उपहार वापस ले लीजिए।
मालिक,
यह सब आपके नेतृत्व की बदौलत ही संभव हुआ।
कि हम भाई
वे आमिर से बाहर निकलने में कामयाब रहे।
वह जीती-जागती नरक थी।
हाँ।
अब,
सभी भाइयों को अपने पारिवारिक व्यवसाय विरासत में मिले हैं।
मेरा परिवार
उन्होंने मुझे कार्यभार संभालने देने पर भी सहमति जताई है।
बियान शुई क्षेत्र में सभी कार्यवाहियां।
इसलिए,
अब से बस एक शब्द कह देना, बॉस।
और बियान शुई क्षेत्र में,
मेरे ली परिवार के लिए ऐसा कुछ भी नहीं है जिसे वे संभाल न सकें।
यह सब शोर-शराबा किस बात का है?
क्या आप सीधी-सादी बात भी नहीं समझ सकते?
आप सभी वापस चले जाइए।
अगर मुझे किसी चीज की जरूरत होगी तो मैं आपको फोन कर दूंगा।
जी श्रीमान।
जिन्होंने मुझे पुरानी गली से बाहर निकाल दिया
जान लेना चाहिए
बिल्कुल पागल झाओ की कहानी दोहराई जा रही है।
झाओ फेंगशेंग कोल माइन ओल्ड स्ट्रीट में वापस आ गया है।
हम उसे पता नहीं चलने दे सकते।
हमारा रहस्य पुरानी गली में छिपा है।
उसे बाहर निकालने का कोई रास्ता ढूंढो।
झगड़ा करना!
जाओ जाओं जाओ!
चलो चलें, चलो चलें!
कितनी शर्मनाक मुद्रा है।
अपनी पैंट पर काबू नहीं रख सकते, है ना?
मेरी लड़की के साथ सोने की हिम्मत तुम्हें किसने दी?
भाई शियाओबेई,
गांगजी और मैंने बहुत ज्यादा शराब पी ली थी।
आप उसे पूरी तरह से दोषी नहीं ठहरा सकते।
क्या मैंने तुम्हें बोलने के लिए कहा था?
चेन जियाओबी, तुम मानव तस्कर!
किस तरह का आदमी किसी महिला को धमकाता है?
अगर तुम्हारे पास कुछ है तो उसे मुझ पर निकाल दो!
यह हुई ना बात।
भाई क्रो कहते हैं
हम इस जर्जर स्नानघर का जीर्णोद्धार करने जा रहे हैं।
ठीक से।
इसे बियान शुई का सबसे बड़ा धन गड्ढा बना दें।
उस रास्ते,
झोउ शियाओमान और उसकी बहनें
पैसा कमाने का कोई जरिया तो होगा ही, है ना?
कौवे ने पुरानी गली को बुरी तरह से बर्बाद कर दिया।
और आप अब भी उनके लिए काम कर रहे हैं?
क्या आपको नहीं लगता कि पड़ोसी आपको मार डालेंगे?
पड़ोसियों के दिलों में, मैं, चेन शियाओबेई,
मैं एक अच्छा लड़का हूँ।
क्या आपको लगता है कि वे मेरी बात पर विश्वास करेंगे?
या फिर तुम, पुरानी गली के चार उपद्रवियों में से एक?
अलावा,
ओल्ड स्ट्रीट को नुकसान पहुंचाने वाला व्यक्ति झाओ फेंगशेंग था।
इससे मेरा क्या लेना-देना है, चेन शियाओबेई?
जिओ बेई.
ऐसा क्यों होता है कि जैसे ही मैं वापस आता हूँ,
मैंने सुना है तुम मेरे बारे में बुरा-भला कह रहे हो?
शेंगज़ी!
पागल झाओ!
यह सचमुच आप ही हैं!
आप क्या कर रहे हो?
इतनी बचकानी हरकतें करना बंद करो।
झोउ शियाओमान की वजह से,
कौवे के लोग
हमें अपना स्नानघर चाहिए।
भाई शेंगज़ी, इन सभी वर्षों में आपने...
बकवास बंद करो।
क्या यह काफी है?
क्या तुम्हें लगता है कि एक घटिया घड़ी मुझे तुमसे दूर कर देगी?
मुझे तो पूरा का पूरा स्नानघर ही चाहिए!
क्या तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हें इज्जत दे रहा हूँ?
जब मैं अनुपस्थित था,
क्या तुमने मेरे भाई को हनी ट्रैप में फंसाने की कोशिश की?
कैसा रहेगा
क्या हम दोनों के बीच ज़बरदस्त लड़ाई हो सकती है?
झाओ फेंगशेंग!
क्या अब भी तुम ब्रदर क्रो का विरोध करने की हिम्मत रखते हो?
तुम कृतघ्न गद्दार!
भाई शियाओबेई!
झाओ फेंगशेंग कब से इतना अच्छा लड़ाकू बन गया?
क्या आप रुककर मुझसे कुछ डांस स्टेप्स सीखना चाहेंगे?
भाई शेंगज़ी!
तुम थोड़ा इंतजार करो!
ब्रदर क्रो तुम्हारे साथ निपटने के लिए लोगों को भेजेगा!
चल दर।
शियाओमान।
भाई गांगज़ी।
चलो चलते हैं।
जाना।
जल्दी करो, जाओ!
शेंगज़ी
अरे बाप रे
भाई, मुझे तुम्हारी बहुत याद आई।
इतनी लड़कियों जैसी मत बनो
अभी भी मेरा उत्तरपूर्वी लहजा नहीं छूटा है।
मैं पूरी तरह से पूर्वोत्तर का लड़का हूँ।
मैं इसे बदलना नहीं चाहता।
जेल में इन सभी वर्षों में आपका जीवन कैसा रहा?
जल्दी करो और अपने कपड़े उतारो
मुझे देखने दीजिए कि कहीं आपसे कुछ छूट तो नहीं रहा है।
कौन जेल गया?
यह अफवाह कौन फैला रहा है?
मैं जेल में नहीं था
तो फिर आपने पांच साल में एक बार भी फोन क्यों नहीं किया?
मुझे लगा कि तुम...
क्या आप मुझे शुभकामनाएं नहीं दे सकते?
जानते हो क्या, बच्चे?
जब से तुम्हारे जेल में होने की अफवाह फैली है
आपकी "पागल झाओ" वाली छवि और भी ज़ोरदार हो गई।
अब, हमारी पुरानी गली में
जब भी कोई बच्चा रोने लगे
बस अपना नाम बता दीजिए
वे तुरंत चुप हो जाएंगे, इसकी कोई गारंटी नहीं है।
तुम सच में मेरे अच्छे भाई हो, है ना?
आपने मेरी प्रतिष्ठा पूरी तरह से बर्बाद कर दी है।
मुझे माफ़ करें
माफ़ करना, माफ़ करना, शेंगज़ी
आप अभी-अभी वापस आए हैं
मैं आपका उचित स्वागत करता हूँ।
दुर्भाग्य को धोकर दूर भगाएं
हुआ लियान कहाँ है?
हुआ लियान को कुछ काम निपटाना था।
हम उसका इंतजार नहीं करेंगे
पहले अपने बड़े भाई को तुम्हारा मनोरंजन करने दो।
क्या हमें कुछ और बेहतर मिल सकता है?
ऊपर इंतज़ार करो
चलिए, आपके लिए मसाज करने के लिए एक लड़की का इंतजाम करते हैं।
मैं यह सुनिश्चित करूँगा कि आपका बहुत अच्छे से ख्याल रखा जाए।
नमस्कार, बड़े भाई!
आज मैं आपकी मालिश करने वाली हूँ।
मुझे लेले कहो
गांगज़ी ठीक-ठाक है।
ऐसी आकर्षक महिला को अपने आसपास रखना
तो, बड़े भाई, क्या मैं शुरू कर सकता हूँ?
क्या आप अभी मसाज करवाना चाहते हैं?
लेले, है ना?
ज़रूर ज़रूर
बड़े भाई, आप कुछ अपरिचित से लग रहे हैं।
आप हमारी पुरानी गली से नहीं हैं
अभी विदेश से लौटा हूँ
यह स्वाभाविक है कि आप मुझे नहीं जानते।
विदेश में, है ना?
लेकिन मैंने सुना
विदेशों में लड़कियां बहुत खुले विचारों वाली होती हैं।
नहीं, नहीं, नहीं
चाहे वे खुले हों या नहीं
यह पूरी तरह व्यक्तिगत आकर्षण पर निर्भर करता है।
उदाहरण के लिए, मेरी शक्ल ही ले लीजिए।
जहाँ भी मैं जाता हूं
हमेशा होता है
एक खुले विचारों वाली बहनों का समूह
लेले, लेले
थोड़ा हल्का कर दीजिए, कृपया।
क्षमा करें, बड़े भाई
मैं आपके गुर्दे के एक्यूपॉइंट को दबा रहा हूँ।
आप... गुर्दे की कमी से पीड़ित तो नहीं हैं?
गुर्दे की कमी?
यह बिल्कुल असंभव है
और ज़ोर से दबाएँ
मैं एक भी आवाज़ नहीं करूँगा
ठीक है फिर
शेंगज़ी अभी-अभी वापस आई है
क्या आप Ni हैं? आराम से रहें।
उसे मत तोड़ो
क्या आप?
ये तुम्हारी पत्नी है, मैं।
इस युवती को किसने बाहर जाने दिया?
क्या नौ
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई
आप कुछ और हैं, झाओ फेंगशेंग
इसलिए इसमें कोई हैरानी नहीं कि मैंने इतने लंबे समय तक तुम्हारा पीछा किया।
और आप कभी सहमत नहीं हुए
लगता है तुम्हें विदेशी लड़कियाँ पसंद हैं
क्या बात क्या बात?
क्या आपको लगता है कि मैं पर्याप्त रूप से खुला नहीं हूँ?
मैं गलत हूँ
मैं पूरी तरह से गलत हूँ
तो मुझे बताओ
वापस आने पर तुम सबसे पहले मुझसे मिलने क्यों नहीं आए?
नहीं, मैं... मैं...
ठीक है, ऐसा मत कहो।
चलो, शादी का लाइसेंस लेने चलते हैं।
क्या?
शादी करना
मैंने दस साल से भी ज्यादा समय तक तुम्हारा इंतजार किया है।
क्या आप असहमति जताने की हिम्मत करते हैं?
मैं सिर्फ पांच साल के लिए दूर था
यह दस से अधिक कैसे हो गया?
क्या तुम अब भी अनजान बनने का नाटक कर रहे हो?
मैं सोलह साल की उम्र से ही आपको फॉलो कर रहा हूँ।
मैंने कितनी बार तुम्हारे सामने अपने गुनाह कबूल किए हैं?
हर बार, तुम मुझसे बचने के लिए कोई न कोई बहाना ढूंढ लेते थे।
आप क्या कहना चाह्ते है?
क्या तुम मुझे इतना नीचा समझते हो?
नहीं
क्या नौ
हम भाई-बहन की तरह हैं, एक-दूसरे को बहुत अच्छी तरह जानते हैं।
मेरा मतलब ऐसा नहीं है।
मैं...
आपका मतलब ऐसा नहीं है?
मुझे इस पर विश्वास नहीं है
आज मैं
मैं खुद को तुम पर थोपूँगा
नहीं
तुम बड़े हो गए हो, है ना?